L횄혻  maintenant,  vous  allez  prendre  petit  횄혻  petit,  tout  doucement,  contact  en  mettant
les  pouces  un  peu  dans  l 'orientation  des  ventricules.
Avec  une  main  l횄짤g횄짢re,  un  bon  contact  avec  vos  coudes  et
un  bon  contact  avec  votre...
Que  tout  votre  corps,  que  tout  votre  esprit  se  mette  au
service  de  vous.
pour votre patient.
Les pouces doivent 횄짧tre l횄짤gers.
Il faut une main homog횄짢ne, si c'est possible.
On ne sent pas qu'il y a trop de pression en haut ou en bas.
횄혝a, ouvrez bien, bien, bien les mains.
Et d'abord,
essayez d'avoir une vision de l'espace.
autour de toi, autour de ton pass횄짤.
Tu travailles avec toujours
ce champ
autour du pass횄짤.
M횄짧me si tu vas 횄혻 l'int횄짤rieur,
tu dois 횄짧tre spacieux dans ton esprit,
spacieux dans le syst횄짢me.
M횄짧me si tu
rentres dans le tissu,
tu donnes toujours
cette notion d'espace.
C'est toujours besoin d'espace.
La force embryonnaire a besoin d'espace pour s'exprimer.
Elle a besoin de croissance et d'espace.
Et  l횄혻  tu  te  mets  maintenant  en  pr횄짤sence  de  tes  mains  et  tu  sens  comme
un  fil  qui
monte  de  tes  mains.
Vers  ton  cerveau,  tu  sens,  voil횄혻,
comme  횄짠a  tout  ouvre  bien,  tu  sens  une  connexion  de  tes  mains
횄혻  ton  cerveau,  tu  laisses
ton  cerveau  l횄혻,  la  puissance  de  ton  cerveau,  tu  fais  confiance
횄혻  tes  r횄짤cepteurs,  tu  fais  confiance  횄혻  tes  mains.
Tu  essaies  de  bien  percevoir,  de  distinguer  la
premi횄짢re  couche  qui  sont  les  cheveux,  ou  pas.
C'est de sentir ces cheveux avec tes doigts.
Tu fais une cartographie dans ta t횄짧te.
Voil횄혻, 횄짠a c'est la fr횄짤quence des cheveux, 횄짠a c'est facile.
C'est la couche visible, tu vois.
Et puis, petit 횄혻 petit,
tu sens que ses cheveux sont attach횄짤s sur la peau.
Tu te mets plus sur la peau.
Tu  essaies
de  ne  pas  bouger.
Tu essaies de ne pas bouger.
dans  ta  perception,  juste  dans  le  ressenti.
Et l횄혻, tu sens d횄짤j횄혻 la diff횄짤rence entre cette premi횄짢re couche et la peau.
Et l횄혻, tu vas petit 횄혻 petit rentrer,
avec ton champ, tu rends tout doucement,
pour sentir maintenant la structure osseuse,
l'os externe,
les cheveux, la peau
qui est elle-m횄짧me attach횄짤e sur l'os,
qui emballe l'os.
Tu te mets sur l'os.
Il essaie de sentir la diff횄짤rence.
sur la corticale externe.
Puis avec un peu de temps, tu te concentres,
tu sens que tu peux rentrer un peu plus loin.
Une autre densit횄짤 va appara횄짰tre, une autre...
Tu rentres 횄혻 l'int횄짤rieur, tu passoires 횄혻 tout le soir.
pour sentir ce qu'il se passe derri횄짢re l'os.
L횄혻  t 'arrives  횄혻  quelque  chose  de  plus
fluidique.
T 'es  pass횄짤  du  cheveu  횄혻  la  peau,  횄혻
l 'os,
partie interne, puis tu passes 횄혻 l'int횄짤rieur.
L횄혻 t'as encore...
C 'est  encore  une  couche  qui  est  un  peu  ce  qu 'on  appelle  la  couche  pari횄짤tale
de  la  durm횄짢re.
Tu  utilises  la  chaleur  de  tes  mains  pour  informer
tes  r횄짤cepteurs.
Le  c횄쨈t횄짤  liquide,  l횄혻 -haut,  le
compartiment  extra  en
cyph횄짤lique.
Tu descends encore dans ta perception.
pour aller rejoindre les membranes tr횄짢s fines.
Parfait que nous aille d'aller.
Cette  couche -l횄혻,  c 'est  surtout  la  couche  la  plus  superficielle.
L횄혻,  tu  rentres  tout  doucement,  tout  doucement  dans  le...
Le  cerveau,  il  횄짤met  une  횄짤lectricit횄짤,  c
'est  un  interface  que  tu  ressentis.
C 'est  une  autre  fr횄짤quence,  c 'est  un  peu  plus  횄짤lectrique,
piquant.
et  l횄혻  tu  descends,  doucement  encore,  vers
le  plan  ventriculaire.
Tu  traverses  les  diff횄짤rentes  couches  comme  les  substances  grises,
substances blanches, vers les noyaux centraux.
Tu descends, tu t'appliques, tu t'appliques,
Tu  te  concentres  vers  tes  pouces  pour  avoir
les
ventricules.
L횄혻,  tu  sens  que  l 'h횄짤misph횄짢re  droit  et  l 'h횄짤misph횄짢re
gauche  ont  des  mouvements  un  peu  s횄짤par횄짤s.
Merci d'avoir regard횄짤 cette vid횄짤o !
Il  accompagne  le  ventricule  comme  un  dauphin  qui  avance  횄혻  l
'avant  et  puis  l
'횄짤misph횄짢re
l'autre avec un l횄짤ger retard et un retard.
Il ne respire pas 횄혻 la m횄짧me vitesse.
Tu joues, tu te laisses guider.
Puis  quand  tu  repars  couche  par  couche,  ventricule,
puis  tu  vas  au  niveau  des  noyaux
centraux.
substance  blanche,  le  cortex,  la
bim횄짢de,  la  couche  횄짤quitaine,  la  rachna횄짱de,
la  g횄짤m횄짢re,
la  corticale  interne,  la  future  tromeste,
la  corticale  externe,  la  face,  la  g횄짤m횄짢re,
le ciel et la peau, et puis la pr횄짤sence au niveau des cheveux.
Ok, 횄짠a va bien, 횄짠a va bien.
Sous-titrage FR ?